Bah damanik 
A. fasilitas
- Kamar mandi 
- Joglo/pondok 
- Kantin 
- Parkiran 
- Sewa ban 

B. Biaya 
- masuk sepeda motor Rp 5000
- masuk per orang Rp 5000
- Masuk becak motor Rp 7000
- Masuk mobil Rp 10000
- Kamar mandi Rp 2000
- Pondok \ joglo Rp 25.000
- Sewa ban Rp 5000

C. Larangan 
- membawa miras 
- Berkata kasar 
- Membawa Narkoba 
- Menjaga Kebersihan 
- menaati peraturan adat daerah setempat 
- memasuki area tempat ritual/Sesajen



sejarah :Pemandian Bah Damanik atau biasa disebut Aek Manik, yang merupakan sebuah lokasi wisata air alami dimana airnya sangat jernih dan menyegarkan.

Pemandian Bah Damanik ini dulunya disebut-sebut sebagai tempat mandi dari Raja Damanik berserta keluarganya. Selain itu saking jernihnya air di kolamnya warga sekitar mengklaim bahwa airnya bisa langsung diminum tanpa dimasak terlebih dahulu.

Dan ternyata yang mengelola pemandian ini pun masih merupakan keturunan dari Raja Damanik itu sendiri, dan menjaga dengan baik kelestarian wilayah tersebut 
 

latitude, longitude :2.8651340359457462, 98.92081532349937

lokasi :Ambarisan, Kec. Sidamanik, Kabupaten Simalungun, Sumatera Utara 21161

