Karang Anyer 
A. fasilitas
- musullah 
- Kamar mandi 
- Joglo/pondok 
- Kantin 
- Parkiran 
- Sewa ban 

B. Biaya 
- masuk sepeda motor Rp 5000
- masuk per orang free
- Masuk becak motor Rp 7000
- Masuk mobil Rp 10000
- Kamar mandi Rp 2000
- Pondok \ joglo Rp 25.000
- Sewa ban Rp 5000

C. Larangan 
- membawa miras 
- Berkata kasar 
- Membawa Narkoba 
- Menjaga Kebersihan 
- menaati peraturan adat daerah setempat 


Desa Wisata karang anyar terletak di Nagori Kecamatan Gunung Maligas, karang anyar tersebut memiliki arti PERKARANGAN BARU, konon katanya Air yang muncul di desa karang anyar berasal dari aliran mata air bah pamujian yang dulunya menjadi tempat pemujaan masyarakat setempat yang mata airnya berasal dari Danau Toba. Pada tahun 1970 Desa tersebut menjadi ikon wisata alam, wisata air dan buatan yang menjadi primadona.
Didalam desa tersebut juga memiliki pohon beringin yang sudah berumur ratusan tahun dan sebagai salah satu lokasi mata air di Desa tersebut.


latitude, longitude :3.00941937825708, 99.12752183068054

lokasi : 245G+MXP, Karang Rejo, Kec. Gn. Maligas, Kabupaten Simalungun, Sumatera Utara 21174