Sunglo(sungai Lubang)
A. fasilitas
- Kamar mandi 
- Joglo/pondok 
- Kantin 
- Parkiran 
- Sewa ban
B. Biaya 
- masuk sepeda motor Rp 5000
- Masuk mobil Rp 10000
- Kamar mandi Rp 2000
- Pondok \ joglo Rp 25.000
- Sewa ban Rp 5000
C. Larangan 
- membawa miras 
- Berkata kasar 
- Memanjat pohon yang ada
- Membawa Narkoba

Sejarah wisata Sungai lobang :
Sungai lobang adalah sungai yang berbeda dengan sungai pada umumnya. Sungai lobang adalah sungai yang berbeda dengan sungai pada umumnya. Sungai ini memiliki kualitas air yang sangat bening dan airnya berwarna biru seperti warna air laut, disebut sebagai sungai lobang karena ditengah kola mini terdapat lubang besar yang dalamnya mencapai lebih kurang 50 meter. 
Sungai Lobang terbentuk sekitar ratusan tahun lalu akibat letusan dari bawah tanah. Hasil letusan tersebut kemudian menjadi lubang mata air yang begitu besar. Kedalamannya belum pernah ada yang mencoba menguku


Artikel ini telah tayang di Tribun-Medan.com dengan judul Sungai Lobang Simalungun, Pemandian Alam Bersih dan Jernih Sejak Ratusan Tahun Lalu, https://medan.tribunnews.com/2020/04/06/sungai-lobang-simalungun-pemandian-alam-bersih-dan-jernih-sejak-ratusan-tahun-lalu.
Penulis: Muhammad Anil Rasyid | Editor: Truly Okto Hasudungan Purba

	
latitude, longitude : 3.063138799541847, 99.27888918116982

lokasi wisata : 377H+5GX, Unnamed Road, Kerasaan I, Kec. Pematang Bandar, Kabupaten Simalungun, Sumatera Utara 21186